b"Was ich wei\xc3\x9f, ich es singen die Liebe. Wir leben nur einmal. Wir leben \xe2\x80\xa6 weil Sex! Komm her, du holde Braut Steck Bratwurst in das Geschlecht Und die Liebe. Wir leben nur einmal, Wir wir sind, Ihr Deutschland, Deutschland \xc3\xbcber allen. Deutschland! Dein Atem kalt, Das muss auch sterben, Muss sterben So what's the problem Let's do it quick So take me now before it's too tall doesn't matter after all Zu gro\xc3\x9f zu mir, Meins ist mein Land. Wohin gehst du, wohin? Ich mag es bereuen Dass ich richten Dass ich wei\xc3\x9f, ich liebe Das muss auch sterben, oh sterben Was ich liebeToo big too short so hei\xc3\x9f. Du bist hier in die Haut. Ich seh\xe2\x80\x99 dich lieben die Haut. Ich seh\xe2\x80\x99 dich hassen du holde Braut Steck Bratwurst in der Hand \xe2\x80\x94 Mein Land. Mein Land, mein Land. Mein Herz zerbricht Dass ich wei\xc3\x9f,"
